1.面向过程----->面向对象

面向过程：面向的是完成这件事的过程，强调的是完成这件事的动作。

2.类
语法：
[public] class 类名
{
	字段；
	属性；
	方法；
}
写好了一个类之后，我们需要创建这个类的对象，
那么，我们管创建这个类的对象过程称之为类的实例化。
使用关键字 new。

this：表示当前这个类的对象。
类是不占内存的，而对象是占内存的，与其说是对象在内存中占空间，不如说是字段在内存中占用空间。

怎样查看是否在内存中占用空间，通过调试查看变量的字段是否有默认值，查看变量是否有初值，
例如int数组的默认值为0，那么就会在内存中占用空间，null表示不在内存中占用空间

结构体
结构是面向过程的产物
类是面向对象的产物

结构不具备类型面向对象特征：封装、继承、多态

3.属性
属性的作用就是保护字段、对字段的赋值和取值进行限定
属性的本质就是两个方法，一个叫get()一个叫set()
既有get()也有set()，我们称之为可读可写属性。
只有get()没有set()，我们称之为只读属性。
没有get()只有set()，我们称之为只写属性。


Field字段
Method方法
Property属性


****字段就是女人  属性才是男人

4.访问修饰符
public：公开的公共的，在哪都能访问
private：私有的，只能在当前类的内部进行访问，出了这个类就访问不到了。

5.当我们创建好一个类的对象后，需要给这个对象的每个属性去赋值，我们管这个过程称之为对象的初始化。
类的实例化：创建一个类的对象；
对象的初始化：给对象赋值；

6.静态和非静态的区别
1）.在非静态类中，既可以有实例成员，也可以有静态成员。
2）.